Roti Manis
#03   Blok G
Kosh Kosh
Kalsium
Dengan Vitamin D
Catatan Selamat Tinggal
Igarashi Ganta
Dear Ayah Mimi
Karena aku sudah  tak punya siapa-siapa
Aku menuliskan surat ini padamu .
Aku ragu kalau kau akan mempercayaiku
tapi aku benar-benar tidak membunuh Mimi, Yamakatsu,
dan teman sekelasku.
Tapi bagaimanapun juga, hari ini aku akan di hukum mati.
Teman Sekelas.
bagaimanapun juga, hari ini aku akan di hukum mati.
Di hukum mati
Ruang Kendali
#04   "Crow - Crow"
Apa kau bahkan mengerti arti dari kata "sinting" itu?
Terkadang, seni pertunjukan yg sedang trend,
tak bisa dimengerti oleh publik umum yg bodoh,
jadi mereka akhirnya merendahkannya dengan hinaan yg kekanak-kanakan.
Kau sudah terlalu berlebihan!
Berapa banyak orang yg kau bunuh selama yg Dog Race kemarin?
Mereka tahanan biasa bukan untuk dihukum mati!
Itu adalah pembunuhan massal!
Kami hanya bisa melindungimu!
Kelakuanmu itu tidak bermoral.
Aku ingin bicara dengan kepala sipir!
Akulah yg bertanggung jawab di sini.
Mereka tak lebih dari sekedar mayat hidup belaka.
Apa kalian tak punya sumbangan atau dana untuk diberikan?
Tujuannya, agar kita dapat menyimpan Wretched Egg yg terkunci, di sini di Deadman Wonderland.
Oooh enaknya!
Kalau Ganta?
Lumayan lezat.
Ayo makan bersama lagi kapan-kapan.
Aku mungkin...
...akan dieksekusi hari ini.
Perlombaan kemarin benar-benar gila.
Seluruh kru pembersihan mayat dikerahkan.
Dan juga, terlebih lagi,
kau bahkan tak bisa keluar ditengah jalan.
Dan bahkan sampai saat terakhir pun pemenangnya tidak ada,
aku sama sekali tak mengerti.
Aku bersyukur tidak ikutan.
Benar sekali.
Level kesulitan perlombaan itu
tak pernah didengar sebelumnya.
Kalau aku mengikutinya, Aku pasti sudah...
Apa itu karena anak baru itu, Igarashi Ganta, ikut terlibat?
"Yang terhormat ayah Mimi,
Karena aku tak punya siapapun untuk kutinggalkan pesan terakhir,
Jadi kutulis surat untuk anda."
"Aku ragu anda akan mempercayaiku,
tapi aku tak membunuh Mimi, Yamakatsu, dan teman sekelasku."
"Aku bersumpah itu bukan aku."
Tapi hari ini, Aku akan tetap dieksekusi."
Dieksekusi
Brengsek!
Aku tak mau mati!
Eh? Mereka menaruhmu di sini?
Jadi kita teman satu sel juga. Kebetulan sekali.
Yoh-kun!
Aku mencarimu,
untuk memberimu ini.
Candy?
Kau kehilangan jatah pertamamu karena aku menabrakmu.
Aku ingin menggantinya,
dan akhirnya kudapatkan satu buah.
Ini, ambillah.
Bolehkah?
Tentu saja.
Dengan ini, Aku akan baik-baik saja...
Makasih, Yoh-kun!
Aku takkan pernah melupakan ini!
Lebih baik kau tak melupakannya.
Aku mendapatkan itu dengan susah payah.
Tapi kenapa promotor begitu tertarik padanya?
Maukah kau mengawasi tahanan baru ini untukku?
Tentu saja, aku akan memberimu imbalan.
Apapun tak masalah.
Bilang saja padaku kalau dia mencoba sesuatu
atau bertingkah aneh.
Butuh penjelasan lebih lanjut?
Yang kubutuhkan cuma cast point.
Kau adalah tahanan teladan, terbaik yg kupunya.
Mungkin tak ada salahnya membuatnya jadi bawahanku.
Kau baik-baik saja?
Itu memang benar-benar terasa mengerikan, ya?
Oh iya,
ayo makan camilan, agar kau bisa menghilangkan rasa itu.
Ya, ya?
Mother Goose System mati?
Wretched Egg terbebas...
Saya minta maaf, promotor.
Kesalahan muncul, saat cek rutin.
Kami masih belum mengetahui penyebabnya.
Lakukan apapun untuk menghidupkannya kembali secepatnya!
Baik!
Sebelum Wretched Egg tersenyum...
Aku tak punya uang...
Biar kutraktir, untuk merayakan persahabatan baru kita.
Makasih.
Apa dia benar-benar-     yg membunuh seluruh kelasnya?
Yah, apapun bisa terjadi...
Ada apa?
Ah tak apa-apa... Sesuatu mengingatkanku pada teman-teman lamaku.
Mungkin itulah saat-saat yg menyenangkan...
Ganta-kun?
Ganta-kun, kau tidak apa-apa?
Kenapa dia ada di sini?
Pria Merah!
Tanganku!
Angin topan?
Ledakan?
Bukan... Apa yg sedang terjadi?
Lagi...
Kau mencoba untuk membunuh teman-temanku lagi...
Reaksi dari Cabang Dosa!
Tak bisa diampuni...
Benar-benar tak bisa diampuni!
Dasar keparat!
Ap-Apa?
Apa yg baru saja dia tembakkan dari tangannya?
Kau takkan bisa kabur, sialan kau!
Tunggu!
Tunggu...
Mother Goose System online.
Gangguan gelombang Wretched Egg dikonfirmasi.
Tim penangkapan Wretched Egg bergerak!
Yaay! Kutahu ini bukan kebetulan!
Lahirnya seorang pemain baru...
Baunya seperti darah.
Ada apa sebenarnya...
Yang benar saja... Ini tak sepadan, brengsek kau!
Pria merah itu, dan dia...
Mereka adalah monster!
Selamat datang.
Di panggung penuh kematian!
Deadman Wonderland yg sesungguhnya!
Maaf, Ganta.
Kau sedang tidur, jadi aku memakan makananmu.
Mimpi?
Bukan...
Mereka bilang itu serangan teroris.
Teroris itu apa?
Oh iya.
Dadaku mulai sakit, dan kugunakan kekuatan aneh ini.
Kekuatan yg mirip dengannya...
Oh iya! Pria Merah...
Dia di sini, didalam penjara ini!
Bagaimana aku bisa sampai...
Pria Merah?
Apa itu?
Aku juga pernah melakukannya waktu itu.
Apa yg terjadi padaku?
Aku juga melihatnya.
Aku juga.
Dia merah semua, memakai rantai yg aneh.
Pasti dia.
Aku pernah melihatnya sekali, bertahun-tahun yg lalu.
Benar-benar sama, dia membuat benda aneh yg terlihat bergerak-gerak itu,
dan menghancurkan dinding di pabrik.
Katanya, mereka masih menguncinya di Blok-G...
Ada apa, Ganta?
Blok-G...
Disanatempat Pria Merah itu berada...
Orang gila yg membunuh semua temanku.
Sssayat!
Laporannya menyatakan insiden terbaru itu
adalah perbuatan grup teroris hak manusia yg radikal.
Pelakunya?
Promoter Tamaki bilang masalahnya telah dibereskan.
Aku tidaak tahu apa yg direncanakan rubah licik itu,
tapi aku punya ide.
Orang inilah tersangka utama kita.
5580? Benarkah?
Dia memperlihatkan kekuatan yg aneh.
Satu-satunya dugaanku adalah dia memiliki senjata yg kuat.
Tapi Kapten Makina, itu...
Benar, tidak mungkin.
Itu kalau, kita beranggapan senjatanya disimpan di luar tubuhnya.
Harga diri kita terletak pada pengaturan kedamaian, hukum dan sistem di dalam Deadman Wonderland.
Tidak mengikuti secara buta tentang ideal yg dianggap salah.
Code all red!
Aku mau dia segera ditangkap dan diinterogasi!
Baik!
Keren...
Ka-Kapten...
Apa kau akan menggunakan "itu"?
Apa lagi gunanya jika kita punya code untuk situasi darurat?
Baik!
Kalau begitu mari kita batalkan penjelasan lebih lanjut dan selesaikan masalahnya secepat mungkin!
Kalau mengerti, baguslah.
Baik!
Penutupan darurat pada semua area!
Security: Necro Macro.
Hilangkan rangkaian penguncian.
Kode konfirmasi: 2DOD 7785.
Kita terakhir menggunakannya empat tahun yg lalu, pada tahanan yg mengamuk.
Tapi sayangnya, benda itu membunuh dua puluh empat orang yg lain,
dan mereka menganggapnya tak berguna.
Jadi kemungkinan akan ada korban lain selain anak lelaki itu?
Begitulah.
Fasilitas sekarang dalam penutupan.
Semua pegawai dan tahanan diharapkan kembali ke kantor dan sel masing-masing,
dan tinggal di sana sampai instruksi lebih lanjut.
Tahanan 5580, silahkan melapor ke keamanan terdekat dengan segera.
Makina-san melakukan hal yg berlebihan lagi...
Kalau Ganta-kun sampai terluka
kau paham Aku akan minta pertanggung jawabanmu, ya?
Takami Yoh-kun?
Kau memintaku untuk menjaga monster?
Sebenarnya, mereka itu apa?
Wretched Egg,
Pria dengan mantel merah itu, sudah ditahan.
Ganta-kun sekarang adalah tamu terhormat Deadman Wonderland yg sesungguhnya,
Aku cuma ingin menjaganya dengan benar.
Yang sebenarnya...
Ini juga lebih menguntungkan bagimu 'kan.
Tahanan 5580, silahkan melapor ke keamanan terdekat dengan segera.
Sekali lagi... Tahanan 5580, silahkan melapor ke keamanan terdekat dengan segera.
5580 itu aku 'kan? Apa yg mereka inginkan?
Hei, Ganta, ada apa? Mau ke mana kau?
Aku akan melapor nanti.
Aku tahu! Kita sedang balapan 'kan?!
Ada apa ini?
Kelihatannya keamanan level tertinggi sudah diberlakukan.
Yoh-kun?
Ganta-kun, kalau mengabaikan perintah mereka, kau akan berakhir sepertiku.
Berhenti membuatku dalam masalah!
Yoh-kun, maaf. Aku sedang terburu-buru.
Kami sedang balapan!
Hah?
Bukan!
Yoh-kun, kau juga lihat Pria Merah itu 'kan?
Kekuatan aneh yg dia punya itu...
Dia memakainya untuk membunuh,
Semua temanku!
Semuanya?
Salah satu tahanan di sini kabur dan membunuh orang?
Itu tidak mungkin terjadi.
Kudengar dia ditahan di Blok-G.
Karena itu, Aku harus menemukannya!
Blok-G? Tidak ada tempat seperti itu.
Hah?
Ruang Kontrol
Lihat, blok selnya cuma ada A sampai F.
Jadi, tidak ada Blok-G.
Tidak mungkin...
Ganta-kun, kau harus segera melapor, atau...
Blok-G...
Kalau tempat G itu, Aku bisa ke sana.
Ada jalan rahasia...
Benarkah, Shiro?!
Tapi Aku tak mau mengatakannya.
Kenapa kau marah begitu?!
Kalau kau tahu, katakan padaku!
Habisnya...
Ada apa?
Sst, diamlah.
Haa...
A-Apa ini?!
Robot keamanan, dia mengejarmu!
Shiro, jalan rahasianya?
Takkan kukatakan!
Aah! Aku makin tidak mengerti!
Shiro-chan!
Shiro!
Ah, mau bagaimana lagi.
Kalau kau mendorongnya sedikit,
kau bisa pergi ke semua tempat.
A-Sedikit?
Dia sudah ditemukan! 5580 sedang bersama dengan 9061!
Pencuri kecil itu di sana juga.
Tangkap mereka!
Haa! Ap-Ap-Apa?!
Apa robot itu mau membunuh kita?
Apa yg dipikirkan oleh penjaga itu?!
Ke sini!
Ke sini ke sini!
Berhenti?
Yoh-kun, apa yg baru saja kau lakukan?
Aku dikenal memiliki jari yg lengket.
Jari yg lengket?
Ah, lupakan. Ayo cepat keluar dari sini!
Kenapa kau marah begitu, dari tadi?
Jadi ini Blok-G...
Didalam sana, Pria Merah berada.
Kita kehilangan mereka!
Necro Macro juga berhenti merespon!
Kapten Makina...
Tak mungkin mereka semua menghilang begitu saja!
Kalau hal itu bisa terjadi, berarti...
...ada bagian di Deadman Wonderland
yang di luar kendaliku.
Dasar rubah brengsek!
Kami sudah datang sejauh ini...
Yoh-kun, Shiro, Maaf.
Aku membuat kalian terlibat dalam masalah yg tak ada hubungannya dengan kalian...
Aku sungguh minta maaf!
Memang benar... Tapi ini sudah terlambat untuk minta maaf sialan!
Bodoooh~!
Ganta bodoh!
Dia menendang robotnya?!
Kenapa sampai berlebihan begitu?!
Bodoh, bodoh!
Tentu saja ada hubungannya denganku! Kita adalah teman!
Bagaimana kau bisa bilang dia membunuh semua temanmu?!
Aku tahu kalau aku makan makananmu selagi kau tidur, tapi...
Aku juga temanmu, Ganta!
Itu yg membuatnya marah?
Kami tahu! Sekarang turunlah!
Di atas sana berbahaya!
Begitu... Aku...
Ganta bodoh, bodoh, bodoh!
Mendapatkan teman baru.
Bodoh, bodoh, bodoh!
Maaf, Shiro...
Sialan! Hentikan, dasar sampah!
Oh iya!
Kekuatan itu... Kalau kekuatan itu...
Ayolah... Ayolah, sialan!
Sialan! Kenapa?!
Kenapa tak mau keluar?!
Shiro!!!
Sssayat!
Cabang dosa.
Kekuatan luar biasa itu juga dimiliki oleh orang lain.
Burung pelatuk yg tak berparuh, dalam kurungan...
Tangisannya — bahkan bukan lagu — tak terdengar,
seiring dengan menghilang menuju kedalaman penjara yg tak masuk akal.